いひなり探検隊
こちら、ミニオグラムスターラスト いひなりトークザナチョよろしくお願いします
たちばなかれんです きーたずです
よろしくお願いします
よろしくお願いします いひなり探検隊でございます
今日はこの2人で探検していただきます
今日は何をしていただくかといいますと
今日の探検は
eビーンズにあるガチャガチャを回してみよう
やったー
なんで?なんでひざけり?
えっとお二人知ってるか分かりませんけども
eビーンズの館内には合計だいたい1000台以上のガチャガチャがあるそうです
1000台?
いやいやいや面白くないっすよ
仙台と仙台かかってますけど
すごい
ノリノリでやってましたけど
仙台以上のガチャガチャがあるそうで
今日はそれを無限に回してもらうかなと
最高
お二人ガチャガチャはお好きですか?
大好きです
好きそう
今日は本当にたくさん仙台以上あるんで
好きなのを探しながら紹介しながら
ガチャガチャを思う存分楽しんでください
わーい!うれしい!
では早速ガチャガチャ売り場の方に移動していきましょう
はい!せーの!
さあ、じゃあ地下1階のガチャガチャ売り場に来ました
やったー!
まずはこちらです
ここだけでももう
かなりの数がありますけれども ここで今ヒカルさんが持っているこの
100円玉両替しました これを
使って好きなだけ回していただきます
まあでもですね 好きなだけ回すってなるとちょっとあのいいビンズ潰れてしまうので
voiceover がLaughs
ありますからガチャガチャ回すのに縛りを設けたいと思いますどういう縛りかというとち
ょっと立場そこに 持ってもらっていいですかお互いに1回ずつガチャガチャを引いてい
くんですけどその都度このガチャガチャ台は引いちゃいけないという ng
代を設定しますこれお互いに決め合います まあそこだけは対決形式になります例えば
動物系ってありますよね 彼さんが光が動物系のガチャガチャやりそうだなと思ったら動
物系って最初に予想で出してください
軽が動物系のガチャガチャ引いちゃったらそこで今日の光のガチャガチャ終了となります
はっはっは ただこの ng
ワードを飼いくぐっていけばいつまでも引けますガチャガチャはなるほど
なので相手がどう予想してるかとか自分が思うままに欲しいのを引いていく作戦どちらで
もいいですとにかくそれさえ引っかからなければずっとガチャガチャ引けるので頑張って
くださいでは早速第1回戦から行ってみたいと思います
じゃあかれんさんから光の ng ガチャガチャを発表してください
なっ をこれをやるんじゃないかと予想したわけですねはいわかりました
ヒカルさん、カレンが引きそうなガチャガチャ予想してください
なるほど わかりましたこれですね
じゃあ2人の予想が決まりましたのでガチャガチャ引いていきましょう
まだいっぱいあるからねカズさん
どうする作戦的には好きなものをやっていくのか
そうですよねでもやっぱり好きなものを選んで生きていた方が人生って楽しいと思う
いやいや、比べるものがデカすぎる
ガチャガチャと人生を一緒にしてるのね
だからちょっととりあえず最初は様子を見つつ好きなのを引いていこう
そうね、楽しまないと
そうですよね、楽しまないと
でも私クイーンサンプル好きだから
最初は食べ物系で来るんじゃないかなって思うので
予想されてんじゃないかと
いやいや、普通に
どうぶつ系?
なんか目つけたのあるんですか?
これずっと欲しくて
このカプセルグラシ
このオンカミが欲しいんですけど
そう、どう?おるんちゃん
これ引こうと思うんだけど
どうかな?一発目いいかな?
いいってもん、これ
心理スペアリーなの?
引いてもいいかな?
本当?
これにしようと思います
オッケー
オンカミ欲しい
引くぞ
一発で当たりました
すげー
じゃあ、後で組み立てようと思います
かわいい
嬉しい
お茶を飲みに来ました
これでお茶を飲みに来ました
すごい
好きそう
好きそう?
どうせなら1万円がいいかな
いいね
今日可愛い
うん、今日可愛い
ハンカチに塗るの?
うん、すごい
あれ?
頑張れ、文ちゃん
たま、入れた?
たま、入れた
編曲してみる?
待ってる、待ってる
待ってる
これかな?
四字熟語に合わせてからみたいな
これ入れる?
え、不具合?それとも非力?どっち?
不具合?非力?どっち?
あ、不具合
あ、びっくりした
じゃあ、開けます
直してもらえますか?
はい
ゲット
せーの
1000円 ハンカチ
かわいい 1000円ハンカチ やったー
じゃあ2人とも回し終わりました かわいい
かれんが カプセルグラシ
カプセルグラシの狼 はい うれしい
じゃあこちらの結果から
エンジェルバード 教えてた
そうですよ そうだよね
失敗だと終わりですからね
かれんの1回戦の結果
セーフです!
イエーイ!
イエーイっておかしいでしょ?
2人でやっていきたいもんね
よかったー!うれしい!
ありがとう!
次はひかるさんの1000円札ハンカチ
本当に見える
成金
でも1000円ってところがちょっとせっこい
1万円札じゃないっていうね
いいねそれね
かわいい
面白い面白い
ひかるさんのお札ハンカチガチャガチャ
おしまい
ご視聴ありがとうございました
セーフです!
おめでとうございます!
1回戦目は2人ともクリアですね
しみん何予想でしたっけ?
私は可愛い予想でした
可愛いけどね
ネタ系ですね
2人ともセーフなんで
2回戦に行きたいと思います
せーの
あー
ああなるほどね 雑魚ゲットしていきましょう
これはもう決めてるの?
やりたいなって思ってます
こちらです
え何これ?
好きそう
ずっと欲しかったんですけどちょっと高くて買えなくて
本当だ大きいもの
だから回していきたいと思います
可愛いねこれ
修正液とか
全部可愛い
何狙いなの?
このピンクの修正液
全部欲しいなって思うけど
これ可哀想
箱から取り出せるらしい
行きましょう
見えないやつだ
可愛い
何ですか?
ラッション
これか
可愛いじゃん
嬉しい
ありがとうございます
私は可愛い
可愛い
さっき見つけて
突然惚れちゃって
ハムとタルトのふわふわぬいぐるみ
タルトかおやすみタルト
ハムは無視しないで
二人しかいないのに
タルトばっかり引きして
タルトの方がいいのね
できればね
かるさんの引きはどうだ?
タルト
タルト?
ハムじゃん
初めて引いたみたいにやめて
ハム可愛いから
二回戦の結果発表
カレンから
ブングね
可愛い
さあこちら
NGワードを発表したいと思います
お願い
二回戦は
セーフです
あははは
うれしい
食べ物
危ない危ない
たまにブーム食べるもんね
たまにね
みんなサンクしないでよ
チョークとかね
チョークとか食べてた
緑が美味しいんだっけ
一応セーフだね
一般常識的にはセーフ
そして
パム
こちらNG
ラード
セーフです
予想はアニメ系ね
そうですね
アニメ化されてないもんね
まだ
2人とも2回戦もクリアということで
まだまだ続きますね
やったー
3ターン目いってみましょう
さあ3ターン目だからね
そうですよね
意外に当たらないもんじゃない?NGワード
本当ですか?
じゃあ本命行きたい
あれ?残ってたんだ
これです
これでも食べ物圏は私好きだから狙われるかなと思ってやってなかったんですけど
やっちゃおうかな
小さな手土産ミニチュアコレクション
そうなんですよ
じゃがポックルがあるの
でも全部可愛い
食べ物
そうかなでも可愛いなのかなこれって
なんとでも言えるかな
じゃあこれにします
はい
なんだろ?え?なにこれ?
え?なに? ピーナッツ?
かわいい!
ピーナッツモノか?
かわいい!好きそう!
やばい!めっちゃかわいい!
なんでこの真空パックみたいに入ってるの?
裏もすごいよ!
本当だ!ちゃんと書いてある!
すごい!
やばい!かわいい!
ありがとうございます!
よかったね!
かわいい!
お!そっち!
まさか!
ハムだー!
ハムかわいそうだろ!
ハムが欲しい!
ハム寂しがってるよ!
あそこにハムがあるんですよ!
あ、そうなの?
娘「お願い!」
パパ「こういうパターンもあるのね。2回連続と同じのをいくつか作るよね」
パパ「あ!」
色でわかる?
見たことある
でも違う?
タルトだ
タルトではある
タルトがファンに侵食されそうになったり
色が
3回戦目のNGワードを
発表していきます
まずカレンさんのこれ何でしたっけ?
これはピーナッツです
これは一応ちょっと確認なんですけど
カレンの中で何系のガチャですか?
かわいい
カレンさん
3回戦
失敗です
可愛くない可愛くない
可愛くない
聞いた時何回も
可愛い可愛いって言ってましたよ
待って可愛くない
食べ物だと思った
食べ物だこれ
食べ物でもあるけど
それを可愛くしてるっていうので
しかも確認しましたよね
わたくし
発表の前に
もうちょっと行きたい
一旦失敗でじゃあ 一旦失敗にしましょう
だから食べ物で言えばいいのにと思った
食べ物来ると思った そろそろ
なるほどね 予想がね
なるほど
そうか
じゃあ 回数 ヒカルさん
えっとパム
パム?
パム パムより
いぐらみパム
パグトでしょ? わけをどっちか分かんなくなってね 自分の
こちらの判定
セーフです
ついで3ターン目で ヒカルさんがちょっと
脱落なんですけど
最近で一番悲しい
そうだよね
まだ引きたいですが せっかくね
こんなに1000台以上バチャバチャあって 3回しか引けないのでちょっと
かわいそう
引きたいです
じゃあちょっとタルトの声真似で
タルトを顔の前に当ててもらって
タルトが言いそうな言葉を妄想モノマネで
こんな声でこんなこと言いそうだな
じゃあ カレンさんのタルトのモノマネまで
3 2 1 お願いします
甘いの大好き
僕 サンゴ
はい
復活
ちょっと違った。やったー!
もっと可愛い子よね。
あれ?
イケボだったね。
イケボどうだった?
イレイとイケボっていうね。
はい。
特別に復活することで、
やったー!
じゃあ4回戦。
ありがとうございます。
いきましょう。
はい。じゃあ4回戦になります。
ちょっと場所を移動して、
2階の自由前からトイレに行く通路に、
またすごい数の、
すごい数ですね。
ガチャガチャがあるので、
そちらで4回戦からはやっていきたいと思います。
これかな?
これです。
何ですかこれ?
わからないけど
駅員さんになれそうな感じ
可愛いので
多分駅の名前なんですかね
東海林
超普通ですよ
一番下手な間違いじゃないですか
東海林って人もいるけど
これ名前なんですか?
駅員さんがつけてるネームバッジ
そういうことか
なんかすごい
なんだ?
そうまさん
そうまさんになれます
そうまカレン
よくからそうまカレン
これね
何ですかこれ
フルーツ大好き
どれ狙いですか
いちごかな
可愛いないちご
あ!いちごだ!
いちご!よかったね!
箱に入ってる!すごい!
狙い通り!かわいい!
すごい!ちゃんと箱に入ってるんだ!
めっちゃかわいい!かわいい!
ほんとだ!すっごいかわいいね!
はい、行こう!はい、行こう!
じゃあ4ターン目のNGの発表からいきたいと思います!
イエーイ!
じゃあまず、カレンの駅員なりきりパッチ!
こちらの結果は…
アウトです!
ネタ系予想でございます!
完全にネタなので
カレンさん、2連続アウトでここまでで終了です!
お疲れ様でした!
弱い!
でも欲しいのやったからね!
でも確かに人生に後悔ない!
人生に後悔ない!
後悔はないです!
ここでカレンさんは終了ですけど
まだカレンさんはいますからね!
こちらのNGワードは…
セーフでーす!
動物系!
もしかしてあれですか?
ハムとタルト行くと思ったんですか?
あったもんね!
さすがに3連続はありませんでしたね!
ヒカルさんは生き残りで
1人で無限ガチャポーンチャレンジ続きます!
ちょっと1人になってしまったので
ここからはNGワードを1つ追加して
2つカレンに出してもらって
そこをかいくぐっていってください!
1つ目がこれ!
2つ目がこれ!
5回戦いきましょう!
もう決めてます!
これです!
シンチャン!
シナモンとシンチャンのコラボ!
え!こんなのあるんだ!
シナモンとシンチャン!
ビビになってるんだ!
開けましょう!
あんかわいいね!
そこシンチャン無視なんだよ!
サンリオが欲しいんだけど!
行きますよ!
あ!ひまわり!
おー!
ひまちゃんが出ました!
嬉しい嬉しい!
嬉しい?
うん嬉しい!
すごいコラボレーション!
かわいいね!
さあじゃあ、5ターン目は
こちらですね
ひまわりちゃん
野原ひまわりさんのコラボレーション
じゃあ結果の方
5ターン目の結果は
セーフです!
やったー!
すごい!
じゃあ6回戦でございます。
すごいね。ここまで来たらすごい。
1回も当てられずに。
どこまで行くのか。
確かに。
さあ、じゃあ2個のNGをクリアしちゃったんで、
6回戦は3つ。
やばい。
いけるよ。大丈夫。
せーの。はい。
じゃあ、ひかりさん行きましょう。
6ターン目。
決めてます。
パトロールサイレンランプ。
これ最初から気になってます。
何色?
赤が欲しいんですけど、あと3つぐらいしかない。
赤出るか。
あ!青だ!
おー!
おっと!
なんか音がきてる
偶然の灯火みたいになった
大丈夫大丈夫、ウルトラマンごっことかできるじゃん
カラータイマー
おー来た!光警察
何取り締まってんですか?
コジネニー泥棒
コジネニー泥棒、再生泥棒いた?
そんなに
じゃあ6回戦の結果発表
こちらの結果は
失敗です
え?
なんで?
ネタですよねこれ
え、道具ですよ
さっきヒカル警察やってたじゃないですか
ネタですよね完全に
いやいやいや
え?
ちゃんちゃんこれ一人で復活して何するつもりなの?
ちょっと
悩んでるから悩まない
これはもう諦めてください。ネタ系です。
アカルさん6回戦で失敗でございます。 でも結構楽しめた。すごい。楽しめました?
イビンズさんめちゃめちゃたくさんあったからすごい楽しかった。ずっといるそうで。
さあというわけで、ガチャガチャやってきましたけど、すごいゲットしましたね。
すごい。やったね。千円のハンカチね。
本当だ。
おうかみね。
ピーナッツ。
相馬線になってる。
どうでした?やってみて。
こんなに種類があるなんてなかなかないと思うので、全体像してみました。
すごい楽しかったよね。
ずっとガチャガチャも全員やるの夢だったから、本当に嬉しい。
今度はじゃああれですね、千台以上あるんで、全種類やってみたらやりましょう。
ぜひ呼んでください。この2人。
パムとタルトばっかりやる人いるので、ちょっと考えておきます。
カメラ回ってないとこで、個人的にやってましたから。
たくさんあるので、ぜひ来てください。
皆さんもぜひぜひ来ていただきたいなと思って、お揃いにしましょう。
いっぱい。
相馬に行ってみてね。
タルト引けるといいね。
ぜひ皆さんもガチャガチャしに、Eビーズに来てください。
本日の探検は以上でございます。ありがとうございました。
次回探検さん、次回探検さん